Github proqramcilarin sosial medyasina benzer nezaret sistemleri ucun bir depodur. 
Siz burada basga proqramcilarin ne etdiklerine baxa ve eyni zamanda onlarin kodlarindan istifade ede bilersiniz.
Her hansi bir layihe ustunde tek ve ya qrup halinda islediyinizi dusunun, siz ve ya komandaniz eyni fayl ile islemeli
ve layiheni tez basa catdirmalisiniz. Burda esas problem komandada birinin etdiyi deyisikliyin digerleri ile toqqusmasidir.
Tek islediyiniz zaman bele kodda her hansi deyisiklik etdikden sora geri qaytarmaq olmur. Buna gorede Githubda kodlarimizi save ede
bilerik.Githubda edilen deyisiklikler soradan geriye alina bilir ve ya komanda yoldasinizin etdiyi her hansi deyisiklik ayri ayri,
ust uste olmadan qeyde alinir
Burada kodlari opensource sekilde, yeni basgalarinin gore bileceyi sekilde ve yaxudd gizli sekilde paylasmaq da mumkundur.
Hemde basga insanlarin icazesi ile onlarin kodlarinda deyisiklikler ede ve ya layihelerinde komeklik gostere bilersiniz,bunun